Repository: zreptil/nightscout-reporter
Catalog: messages/*/intl_*.arb
Languages: ja

# msgStandardLimits
source: Use Standard Targetarea ({low} {unit} - {high} {unit})
ja: 標準の目標範囲を使用 ({low} {unit} - {high} {unit})

# Automatisch
source: Automatic
ja: 自動

# Neuester Tag zuerst
source: Newest day first
ja: 表示日を昇順にする

# Aus den Profilen ermitteln
source: Extract from profiles
ja: プロファイルから抽出

# Url zur Nightscout-API (z.B. https://xxx.herokuapp.com)
source: Url to Nightscout-API (e.g. https://xxx.herokuapp.com)
ja: ナイトスカウトの URL (例: https://xxx.herokuapp.com)

# Zugriffsschlüssel
source: Access Token
ja: アクセス・トークン

# msgStartDateHint
source: The date of the first day with data
ja: データがある最初の日の日付

# msgEndDateHint
source: The date of the last complete day with data
ja: データを含む直近の日の日付

# msgCheckUser
source: Checking access to {url}...
ja: {url} へのアクセスを確認中…

# Ermittle ersten Tag mit Daten
source: Searching first day with data
ja: データを含む最初の日を検索中

# Ermittle letzten Tag mit Daten
source: Searching last day with data
ja: データを含む直近の日を検索中

# msgCalculatingDay
source: Checking {date} ...
ja: {date} を確認しています...

# Bitte den Dateinamen für die Speicherung auswählen
source: Please select the filename for saving
ja: 保存するファイル名を選択してください

# Shortcut anlegen
source: Add shortcut
ja: ショートカットを追加する

# Shortcut ändern
source: Edit shortcut
ja: ショートカットを編集

# Menü
source: Menu
ja: メニュー

source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Willkommen
source: Welcome
ja: おいでやす

# Facebook Seite
source: Facebook page
ja: Facebook

# Einstellungen
source: Settings
ja: 設定

# Was bisher geschah...
source: What happened up to now...
ja: 変更履歴…

# Pausiert
source: Paused
ja: 一時停止

# Zur Listenansicht
source: To the list view
ja: リストビューへ

# Zur Kachelansicht
source: To the tile view
ja: タイトルビューへ

source: Google Assistant
ja: Google アシスタント

# Nightscout Seite
source: Nighscout Site
ja: ナイトスカウト サイト

# Nightscout Berichte
source: Nightscout Reports
ja: ナイトスカウト報告

# Anmeldung bei Google...
source: Signing in to Google…
ja: Google にサインイン中...

# Verbinde zu Google Drive...
source: Connect to Google Drive...
ja: Googleドライブに接続中…

source: Why am I annoyed with several buttons instead of getting a single PDF?
ja: なぜひとつの PDF を取得するのではなく、複数のボタンで表示されるのですか？

source: Some browsers are unable to display PDF files that exceed a certain size. Since this depends on various factors which can not be easily determined automatically, there is the possibility to generate several smaller PDF files that the browser can display instead of a large PDF file that can not be displayed. This size can be specified in the settings and here. This page is only shown if the PDF had to be split. If only one PDF was created then it will be displayed directly.
ja: ブラウザによっては特定のサイズを超える PDF を表示できません。このサイズは様々なの要因によるため自動で決定できないため、表示できない大きなサイズのPDFを分割し、小さなサイズのPDFを複数作成する場合があります。このサイズは設定とここで指定できます。このページはPDFを分割する必要がある場合にのみ表示されます。PDFを分割する必要がない場合は直接表示されます。

# Klein
source: Small
ja: 小

# PDF erneut erzeugen
source: Create PDF again
ja: もう一度PDFを作成

# Gross
source: Big
ja: 大

# Von
source: from
ja: から

# Bitte überprüfe die Aktivierung der Wochentage unter dem Monat
source: Please check activation of the days of the week below the month
ja: カレンダーの下にあるチェック印を確認してください

# Als ersten Tag der Woche festlegen
source: Define as first day of week
ja: 週の始まりの曜日を選択

source: tl;dr
ja: まとめ

source: This website does not store data on servers. The required data is retrieved from the entered URL to the Nightscout instance and formatted as PDF. The data required for the website to work is stored in the localStorage of the browser and not transmitted to the server. If syncing with Google Drive is turned on, then that data will also be stored in the application data on Google Drive's associated account.
ja: このウェブサイトはサーバー上にデータを保存しません。入力された URL からナイトスカウトの実行プログラムに必要なデータを取得し、またPDFとして出力します。ウェブサイトに必要なデータは、ブラウザのローカルストレージ領域に保存されサーバーには送信されません。Googleドライブの同期がオンになっている場合は、Googleドライブにも保存されます。

# Mehr gibt es dazu eigentlich nicht zu sagen.
source: There is nothing more to say about it.
ja: 何もありません。

source: Since we have a DSGVO in Europe, the following text meets the rules for it. The following text is only available in German:
ja: 以下の文章はヨーロッパの DSGVO に適合しています。またこのテキストはドイツ語のみで利用可能です:

# Ausgabe Parameter
source: Output Parameters
ja: 出力パラメータ

# Allgemeines
source: General
ja: 全般

# Maximaler Glukosewert in Grafiken:
source: Maximum glucose value in graphics:
ja: グラフ中の最大血糖値:

# Genauigkeit der Basalangaben:
source: Precision of basalvalues:
ja: 基礎の値の精度:

# PDF im selben Fenster öffnen
source: Open PDF in the same window
ja: PDFを同じウィンドウで開く

# PDF herunterladen (bei einigen Browsern benötigt)
source: Download PDF (needed for some browsers)
ja: PDFをダウンロードする (一部のブラウザで必要)

# Hinweise auf Nightscout in der Kopf- und Fusszeile des PDFs ausblenden
source: Hide text about Nightscout in the header and footer of the PDF
ja: PDF のヘッダとフッターにナイトスカウトの情報を表示しない

# Nightscout Url in der Fusszeile des PDFs anzeigen
source: Show Nightscout Url in the footer of the PDFs
ja: PDFのフッターにナイトスカウトURLを表示する

# Historische Daten
source: Historical Data
ja: 履歴データ

source: This determines how much the period of the PDF should be shifted in order to obtain comparative values.
ja: これは、比較用の値を得るために PDF の期間をどれだけ推移すべきかを決定します。

# PDF erzeugen
source: Create PDF
ja: PDF 作成

# Anzeigeeinstellungen
source: Displaysettings
ja: 画面設定

# Auf Kacheln Bilder statt Namen anzeigen
source: Show images instead of names on tiles
ja: タイルに名称ではなくイメージを表示

# Zusatzfunktionen
source: Additional functions
ja: 追加機能

# Letzten Messwert in der Titelzeile anzeigen
source: Show last glucose value in titlebar
ja: タイトルバーに最新の血糖値を表示

source: This slider defines the maximum size allowed before the PDF will be split into multiple files. If a blank window is displayed when creating a PDF, it usually helps to move this slider further to the left.
ja: このスライダーはPDFが、複数のファイルに分割される時の最大サイズを設定します。PDFを作成する時に空白ページが表示される場合は、このスライダーを左へ移動すると改善する場合があります。

# Einstellungen von Release-Version übernehmen
source: Apply settings from release version
ja: リリースバージョンから設定を移行

# Exportieren
source: Export
ja: エクスポート

# Importieren
source: Import
ja: インポート

# Speichern
source: Save
ja: 保存

# Bestätigung
source: Confirmation
ja: 確認

# Soll der Benutzer mit der URL
source: Should the user with the URL
ja: ナイトスカウトの URL が必要です

# wirklich gelöscht werden?
source: really be deleted?
ja: 削除してもよろしいですか?

# Soll die URL
source: Deleting Url
ja: Url を削除しています

# Ja
source: Yes
ja: はい

# Nein
source: No
ja: いいえ

# Abbruch
source: Cancel
ja: キャンセル

source: A shortcut contains the period and the selected forms with the options set. When a shortcut is activated, the settings saved in it are loaded and activated.
ja: ショートカットには、ピリオドと選択したフォームが含まれています。 ショートカットを有効にすると、保存されている設定が読み込まれ、有効になります。

# Zeitraum:
source: Period:
ja: 期間:

# Löschen
source: Delete
ja: 削除

# Soll der Shortcut mit der Bezeichnung
source: `Should the shortcut with the title
ja: ショートカットにはタイトルが必要です

# Soll der Zeitraum
source: Should the period
ja: 期間を設定

# mit dem Zeitraum
source: be replaced with the period
ja: 期間を置き換える

# Soll die Formularauswahl mit der aktuellen Auswahl ersetzt werden?
source: Should the form selection be replaced with the current selection?
ja: フォームの選択を現在の選択に置き換えますか

# Willkommen bei Nightscout Reporter!
source: Welcome to Nightscout Reporter!
ja: ナイトスカウトレポーターへようこそ！

source: This page is used to generate PDF documents with the data stored at Nightscout. Therefore, it is necessary to be able to access this data, which is why a few settings must first be saved. As long as these are not available and valid, the site can do nothing for you.
ja: このページはナイトスカウトのデータを利用してPDFを作成します。最初にこのデータにアクセスできるように設定を保存する必要があります。 設定を保存し有効にしなければ利用できません。

source: The data you enter here will be stored in the localStorage of the browser. This contains website-related data that can only be read out from this website. No cookies are used and no data is stored on servers. Only a connection to the specified Nightscout instance is set up and the data available there is read out to create a PDF document. This can then be submitted to the diabetes counselor or other interested party.
ja: あなたが入力したデータは、当ページからのみ読み込みが可能でブラウザのローカルストレージに保存されます。これにはサイトでしか読み込めないデータが含まれます。データはサーバーに保存されずクッキーも使用しません。指定したナイトスカウトのプログラムのみが接続されデータを読み込みPDFを作成します。PDFを利用して糖尿病に対する助言者や医療関係者に提出できる場合があります。（※医療関係者に提出する場合は、関係機関にご相談ください）

source: The website mainly uses Javascript to do its job. When creating the PDF document Javascript and PHP are used.
ja: 当サイトは Javascript を利用しています。PDF の作成時には Javascript と PHP が使用されます。

source: When the settings are connected to the Google Account, Google's cookies are used and the data is no longer stored in the localStorage of the browser, but in the AppStorage on Google Drive. In this way you can manage the data centrally and have it available in any browser connected to the specified Google Account.
ja: Google アカウントに接続すると設定がブラウザのローカルストレージに保存されずに、Google ドライブのAPPストレージに保存されます。この場合、データが一元管理され Google アカウントに接続しているブラウザで利用できるようになります。

# Einstellungen für die Verwendung der Seite vornehmen
source: Settings for using the page
ja: 設定

# 3.0.1 - xx.08.2022
source: 3.0.1 - 08/xx/2022
ja: 3.0.1 - xx/08/2022

source: Temporary overrides which are entered in the treatment data by iOSLoop are now also shown in the daily log.
ja: iOS Loopによるトリートメントデータ入力、一時的なオーバーライドもデイリーログに表示されるようになりました

source: Profile changes are no longer displayed in the daily graphic if the profile has not changed. iOSLoop very often inserts new profiles into the nightscout data records that do not contain any changes because other configuration settings are also saved there.
ja: プロフィールが変更されていない場合、プロフィールの変更はデイリーグラフに表示されなくなります。 iOSLoopは他の設定とともに保存されるため、変更を含まずプロファイルをナイトスカウトに記録することがよくあります。

# Ein Fehler beim Laden der ausgewählten Formulare wurde korrigiert.
source: An error when loading the selected forms has been fixed.
ja: 選択したフォームの読み込みエラーを修正しました。

source: When syncing with Google Drive is canceled, the authorization is now reset properly. If you want to synchronize again afterwards, the authorizations are requested again.
ja: Googleドライブとの同期がキャンセルされた場合、承認は正しくリセットされます。後で再度同期したい場合は、認証が再度要求されます。

source: A bug has been fixed that caused temporary goals to be displayed in the daily graph with a time shift.
ja: A bug has been fixed that caused temporary targets to be displayed in the daily graph with a time shift.

source: Insulin deliveries are now also displayed on the Protocol page, e.g. if they were entered via xdrip.
ja: Iインスリンデリバリーはプロトコルページにも表示されるようになりました。例) xdrip経由で入力された場合など

source: The legend of the daily graphic now includes the entry for blood values.
ja: デイリーグラフィックの凡例には、血液値のエントリが含まれています

source: The microboli from the Minimed 600 Uploader have been removed from the output, because they are just temporary basal rates.
ja: Minimed 600 Uploader からのマイクロボリは、一時的なベーサルレートに過ぎないため、出力から削除されました。

source: A possible crash in the output of the CGP in the daily graphic has been fixed.
ja: デイリーグラフ内の CGP の出力でクラッシュする可能性が修正されました

source: In the dialog with the output parameters, an option was added to specify the precision of the output of basal information. This is usually determined from the information on the basal rate in the profiles. This is still the case when the first entry in the list is selected. Otherwise, all basal information is output with the precision selected for this option.
ja: 出力パラメータのダイアログで、基礎情報の出力精度を指定するオプションが追加されました。これは通常、プロファイルの基礎単位の情報から決定されます。これは、リストの最初の項目が選択されている場合も This is still the case (未訳) です。それ以外の場合は、このオプションで選択された精度ですべての基礎情報が出力されます。

# Die Genauigkeit der ISF Angaben im Profil wurde korrigiert.
source: The precision of ISF in profile was corrected.
ja: プロファイルの ISF の精度を修正しました。

source: In the log, the information that sets a temporary target of 0 U for 0 minutes is output as "Cancel temp target".
ja: ログ中で、0分 0U 一時目標に設定した情報を「一時目標をキャンセル」として出力しています。

source: Various calculations were corrected in the CGP, which were mainly shown in differences in ToR and average values.
ja: CGP では各種計算を修正しました。主に ToR と平均値の差で示されていました。

# Die Legende der Tagesgrafik wurde um den Eintrag für Bewegung erweitert.
source: The legend of the daily graphic has been expanded to include the entry for exercises.
ja: デイリーグラフのレジェンド要素が拡張され、運動の項目が追加されました。

source: In the daily graphic in the german version "Training" was replaced by "Bewegung" since this matches the wording in AAPS better.
ja: ドイツ語のデイリーグラフで、「トレーニング」が Bewegung に置き換えられました。

# Die Farbe für Bewegung in der Tagesgrafik wurde geändert.
source: The color for exercises in the daily graphic changed.
ja: デイリーグラフの運動の色を変更。

source: The analysis values were not determined correctly. This has been corrected and the statistical data evaluated over the period should now be correct.
ja: 分析値が正しく決定されていませんでした。これが修正され、指定期間中に評価される統計データは正されるでしょう。

# Beim Laden der Behandlungsdaten werden doppelte Datensätze herausgefiltert.
source: When the treatment data is loaded, duplicate data records are filtered out.
ja: 処置データが読み込まれると、重複するデータレコードはフィルタリングされます。

source: The calculated IE for carbohydrates in the daily graph were partly determined with wrong factors. The bug has been fixed.
ja: デイリーグラフ中の炭水化物用に計算された IE が一部誤った因数で決定されていました。このバグを修正しました。

source: In the percentile diagram there is a new option with which the basalrate can be displayed below the diagram. Since the diagram normally spans a longer period, the basalrate that was active at the beginning of the period is displayed.
ja: 血糖値変動パターンの新しいオプションでは、基礎単位をその図表下に表示できます。この図表は通常より長い期間が表示されるため、その期間の最初にアクティブだったベーサルレートが表示されます。

source: Fixed a bug that sometimes prevented the parameters for the tiles from being called in the tile view.
ja: タイルビューでタイル用のパラメータが呼び出しが阻止されていたバグを修正しました。

source: There is a new PDF called Daily Trend. This shows the values of a day together with the trend on the hour and the basal rate set in the profile. This is a good overview for basal rate tests to see where something needs to be adjusted.
ja: 1日の傾向と名付けられた新しいPDFが用意されました。これは1日の値を時間ごとの傾向とプロファイルに設定された基礎単位と共に表示します。これは、基礎単位テストで調整が必要な箇所を確認するための良い概要となります。

source: There is a new option in the daily graph to prevent the rounding of the insulin values to the maximum precision in the profile. This makes sense when either there is no profile or when values are entered with greater precision than in the profile.
ja: デイリーグラフの新しいオプションでは、インスリン値がそのプロファイルの最大精度で四捨五入されるのを抑制できます。これはプロファイルがない場合や、プロファイルよりも精度の高い値を入力した場合に意味があります。

source: In the daily graph you can now display the IOB (Insulin On Board) and COB (Carbs On Board). The IOB is shown at the top, where the bolus is shown, the COB at the bottom, where the carbohydrates are shown.
ja: デイリーグラフに IOB (インスリン On Board) と COB (炭水化物 On Board) を表示できます。ボーラスの表示されている上部に IOB、COB が表示されている下部に COB が表示されます。

# Nightscout Reporter kann nun auch auf Portugiesisch verwendet werden.
source: Nightscout Reporter can now also be used in Portuguese.
ja: ナイトスカウトレポーターはポルトガル語でも利用可能になりました。

source: There is a new PDF called Dayhours. This shows the average values of a day in every hourly interval and fills the cells backgroundcolor according to the glucose value. This gives you a good overview of the distribution of values in the selected period.
ja: 日別毎時間 (Dayhours) と命名された新しい PDF が追加されました。時間単位の間隔で1日の平均値を表示し、ブドウ糖値に応じてマスの背景色を変えます。選択期間中の値の分かりやすい概要が提供されます。

source: In the Glucose Percentile Diagram you can now set a maximum for the scaling. If it is set to "Automatic", the maximum is determined as before. For any other value, the upper limit for the diagram is set to this value. This makes it easier to compare two diagrams with different upper limits.
ja: グルコースパーセンタイル図表で、縮尺の最大値が設定できます。「自動」に設定されていれば、以前と同様に最大値が決定されます。それ以外の値では、図表の上限がこの値に設定されます。これにより、上限値の異なる2つの図表が比較しやすくなりました。

source: Before a PDF is created, a dialog is displayed in which you can enter parameters for all PDFs created. You can set the target area to the standard area that doctors like to see. This has an impact on all representations of the target area, as well as on the distribution of the values inside and outside the target area. You can also set the maximum value for glucose in graphics there. This value is used in the daily graphics, the percentile diagram and the weekly graphics. If it is set to "Automatic", the maximum value is determined from the existing data as before. You can also specify here whether you want to generate the current period or a comparison period. This is useful to show the doctor a comparison of past and now values.
ja: PDF 作成前にダイアログを表示し、作成されたすべての PDF のパラメーターを入力できます。目標範囲を、医師が確認したい標準範囲へと設定できます。これは目標範囲のすべての表示に影響があり、目標範囲の内外の値の分布にも影響します。またグラフ中でグルコースの最大値も設定できます。この値は、デイリーグラフ、パーセンタイル図、週間グラフで使用されます。「自動」に設定されている場合、これまでと同様に既存のデータから最大値が決定されます。またここで、現在の期間または比較期間のどちらを生成するのか指定できます。過去と現在の値の比較を医師に示すのに役立ちます。

source: The buttons for creating previous periods have been removed. This can now be set in the new PDF dialog.
ja: 以前の期間を作成ボタンが削除されました。これからは、これは新しい PDF ダイアログ内でで設定可能です。

source: If there are empty columns on the profile page, this no longer leads to an empty page.
ja: プロファイルページの空の列がある場合も、空のページになりません。

source: The values VarK and ToR in the CGP are correctly output for day and week graphics in the legend and in the graphic.
ja: CGP 内の VarK と ToR の値が、日付と週のグラフで正しく出力 in the legend and in the graphic. (仮翻訳)

# Die Bilder auf den Kacheln sind nun in der jeweiligen Sprache beschriftet.
source: The images on the tiles are now labeled in the respective language.
ja: タイルの画像が各言語でラベル付けされます。

# Die Werte im CGP werden jetzt bei mmol-Angaben auch korrekt angezeigt.
source: The values in the CGP are now also correctly displayed for mmol data.
ja: mmol データに対し CGP 内の値が正しく表示されます。

source: The glycemic variability is now correctly displayed in the CGP even with daily and weekly graphics.
ja: 1日・週間グラフでも、CGP 中の血糖値の変動が正しく表示されます。

source: Blood values should now also be displayed correctly in the daily graph for mmol data.
ja: デイリーグラフの mmol データの Bloody values が正しく表示されるようになりました。

source: There is a new option on the page "Hourly Statistics" to also show columns with 10% and 90%.
ja: 「毎時統計」ページに新しいオプションが追加され、10％ と 90％ の列も表示できます。

# Auf der Seite "Profil" wird die Gültigkeit jetzt mit Uhrzeit angezeigt.
source: The validity is now displayed with the time on the "Profile" page.
ja: プロファイルページで、validity (未訳) が時間と共に表示されます。

source: The entries in the log for temporary targets are now displayed correctly even with mmol data.
ja: mmol データでも一時的対象のログの項目が正しく表示されます。

# Die Überschrift über der mittleren Spalte im Tagesprofil wurde korrigiert.
source: The heading above the middle column in the daily profile has been corrected.
ja: 1日プロファイルの中間列の上の見出しを修正しました。

# Die Balken in der Analyse werden jetzt korrekt skaliert.
source: The bars in the analysis are now scaled correctly.
ja: 分析のバーが正しく縮尺されます。

source: Most of the columns on the page "Hourly Statistics" are left blank if there is no data.
ja: 「毎時統計」ページのほとんどの列は、データがなければ空のままです。

source: In the daily graphics, there is the option to suppress HTML notes. Some uploaders write complete HTML pages in the notes, which is extremely difficult to render in the PDF. That's why you can hide them by setting this option.
ja: デイリーグラフに、HTMLメモを抑制するオプションが用意されました。一部のアップロード者は、メモ中に完全なHTMLページを書く人がいますが、これは PDF として描画することが非常に難しいです。このオプションを設定することで、それらを非表示できます。

source: The Glucose Percentile Graph has been expanded to include the Hourly Statistics table. This tabulates the values of the period for each hour of the day. You can either create just the graphic, just the table or both together.
ja: ブドウ糖のパーセンタイル図に、毎時統計の表が追加されました。その日のそれぞれの1時間の値を集計します。図だけ、表だけ、または両方を作成することができます。

# In der Sprachauswahl ist jetzt auch Slowakisch verfügbar.
source: Slovak is now also available In the language selection.
ja: スロバキア語が言語から利用できます。

source: There is a new PDF page for the daily profiles. It contains a table showing the actual basal rate for the day, including all temporary adjustments. I needed that for debugging, but maybe the some users find it interesting too. The profile displayed there corresponds to the day profile on the page Daily Graphics. Loops can produce many pages, as the basalrate is usually adjusted every few minutes. Therefore, depending on the amount of data, the table is displayed in a maximum of three columns to reduce the number of pages.
ja: デイリープロファイル用の新しい PDF が追加されました。すべての一時的な調整を含む、1日の実際の基礎単位の表 が含まれています。デバッグのためにこれが必要でしたが、一部の利用者にも興味深いものでしょう。そこに表示されるプロファイルは、1日グラフのページの1日プロファイルに対応します。基礎単位は通常数分ごとに調整され、Loop は多くのページを生成します。そのため、データの量に応じてページ数を減らすために、最大3列で表が表示されます。

# In der Tagesgrafik werden nun auch verzögerte Boli angezeigt.
source: Delayed boli are now displayed in the daily graph.
ja: 遅延ボーラスがデイリーグラフで表示されます。

source: The daily graph now shows the duration of the basal rate at 0%.
ja: デイリーグラフでベーサルレート0％の期間を表示できます。

source: The UI can now assume different representations. These show themselves at the moment by different colors and a changed icon in the Browser tab and with the loading of the side. This does not affect the generated PDF files. It's the preparation for a partially customizable surface. The theme of the UI is set by default by the system, which currently means that a Christmas theme will be displayed in December. But this can be changed by clicking on the icon, which can be seen at the bottom left. When clicking the icon, an area with the available themes is displayed to the right of the icon. The first icon (the little wizard) means that the theme is determined by the system. At the moment this means the Christmas presentation in December. However, there may be other criteria in the future that will be used to adjust the theme. However, the direct definition of a theme with one of the other icons always takes precedence over the system logic.
ja: UI において異なる表示を想定するようにしました。現在、異なる色と対応したアイコンで表示されています (仮翻訳) in the Browser tab and with the loading of the side. これは生成された PDF ファイルには影響しません。これは部分的にカスタマイズできる表示のための準備です。UI のテーマはシステムによってデフォルトで設定されています。12月現在はクリスマスのテーマが表示されるということです。しかし、左下のアイコンをクリックすることで、これを変更可能です。このクリックにより、アイコンの右側に使用できるテーマが表示されます。最初のアイコン (the little wizard) は、システムがテーマを決めているという意味です。12月現在ではクリスマスの presentation ということです。しかし、テーマを調整するための他の基準が、将来的に存在するかもしれません。ただし、one of the (未訳) 他のアイコンのあるテーマの直接的な定義は、システムの論理よりも常に優先されます。

source: With the basalrate and the profile, there is now an option to have only the last one printed in the corresponding period. This reduces the number of pages with frequent profile changes.
ja: ベーサルレートとプロファイルにおいて、対応期間中の最後のものだけを印刷するオプションが利用できます。これにより頻繁にプロファイルが更新されるページを減らせます。

source: In the analysis, an area can now be displayed, showing the number of hypos in the selected period and the time of the last hypo.
ja: 解析で、選択期間中の低血糖の数と最後の低血糖の時間が表示できます。

source: In the settings dialog, the lines with the user details and the URL were exchanged for a more meaningful administration.
ja: 設定ダイアログで利用者の詳細と URL の行が入れ替わり、より分かりやすく管理できます。

source: The page numbers on the tiles have been moved further to the bottom so they are always easy to read.
ja: タイルのページ番号をより下に移動し、いつでも読みやすくなりました。

source: The profiles for the period were partially incorrectly identified. That should be fixed.
ja: 期間用のプロファイルが部分的に誤って認識されていました。修正の必要があります。

source: The determination of the effective daily basal rate has been restructured and should now give more accurate values.
ja: 1日のベーサルレートの決定が再構成され、より正確な値を得ることができます。

source: The error with the multiplication of the carbohydrates with the repeated output of the PDFs was corrected.
ja: PDF の繰り返しの出力での炭水化物の乗算に関するエラーが修正されました。

# Das Problem, dass bestimmte Tage nicht erzeugt werden konnten, wurde behoben.
source: The problem that certain days could not be created has been fixed.
ja: 特定の日が作成できなかった問題が修正されました。

# Ein Fehler in der Zahlenformatierung wurde behoben.
source: An error in number formatting has been fixed.
ja: 数値の書式エラーが修正されました。

source: The temporary basal rate at the beginning of the day has been set incorrectly if it was set in the previous day. This has been fixed.
ja: 前日の設定がある場合、その日の最初の一時ベーサルレートが誤っていました。修正されました。
